تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 32]
السيد فاي،
هل هناك شيء خاطئ؟
إذا كان هذا هو قناع الألف وجه الحقيقي،
انقطعت عن شخص حي لفترة طويلة،
بدون الطاقة الداخلية لعائلة فاي
لدعمها،
كان ينبغي أن يذوب
في الدم منذ زمن طويل.
ولكن انظر،
الجلد لا يزال سليما.
من الواضح أنها مزيفة.
ولكن كيف يمكن أن يكون ذلك؟
يرتبط هذا الكائن
ببعض القضايا الرئيسية في عالم القتال.
إنه أكثر من مجرد شأن عائلي.
سيف والدي؟
لماذا سيف والدي في هذا التابوت؟
هل والدي هو المدفون هنا؟
السيد فاي،
فقط تحدث بوضوح.
إذا انتشرت كلمة
أن قناع الألف وجه لا يزال موجودًا،
سيؤدي إلى عاصفة ضخمة.
عندما يحدث ذلك، فإن عائلة فاي
سوف يكون محكوما عليه بالفشل بالتأكيد.
منذ خمس سنوات،
عندما عاد دانفينج من مهمته
لقسم المدينة الإمبراطورية،
لقد تم مطاردته من قبل تشو الملك العظيم.
لقد هرعت لمساعدته،
ولكن في الطريق، واجهت
مرؤوس تشو الملك العظيم،
اللورد روشوي.
اعتقدت أنه كان هو الذي يصطاد دانفينج،
لذلك استخدمت كل قوتي لقتله
باستخدام الإصبع الذي يمزق النخاع.
ولكن عندما أزلت قناعه،
اكتشفت أنه كان ابني، دانفينج.
دانفنغ!
بعد ذلك، شلت طاقتي الداخلية.
وتعهد بعدم
استخدام إصبع تمزيق النخاع مرة أخرى.
جدي
والدي...
قتلت على يدك؟
جدو ارجع لي ابي!
-سيدي الشاب!
-أرجع لي والدي!
جدو ارجع لي ابي!
دعنا نذهب يا سيدي الشاب!
أعطني والدي!
جدو!
جدي.
السيد فاي.
ما هي الضغينة التي كان يحملها الملك تشو العظيم
ضد فاي دانفينج؟
لأكون صريحا،
لم تكن فنون القتال لعائلة فاي
من الدرجة الأولى أبدًا
بين العائلات الصوفية الثلاث.
كان ذلك فقط
بسبب قناع الألف وجه
حتى نتمكن من ترسيخ أنفسنا
في عالم القتال.
في ذلك اليوم، كان دانفينج يتبع
الأمر السري لقسم المدينة الإمبراطورية
للتحقيق سراً في
هوية الملك تشو العظيم.
اكتشف أن
الشرطي تييي هو تشو الملك العظيم.
للحصول على قناع الألف وجه،
لقد خدعني لقتل دانفينج.
تشو الملك العظيم هو الشرطي تييي؟
هل يمكن أن يكون هو من
فبرك القصة؟
أن وادي بايكاو تواطأ
مع الأراضي القاحلة الشمالية؟
إذا كان قناع الألف وجه
في يديه،
الشخص الذي تنكر في صورة رئيس
وخدعني
في قتل تيان تشنغ وتاي تشان
لابد أن يكون هو.
ما حدث قد حدث.
لن أقول المزيد.
السيد شياو،
آمل في المستقبل أن تفعل ذلك
إعطاء تفسير
للجميع في عالم القتال.
بغض النظر عن حجم الدماء التي
يثيرها قناع الألف وجه مرة أخرى،
إثبات أن عائلة فاي
ليس لها علاقة بالأمر.
لو سمحت.
السيد فاي، ليست هناك حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية.
[قصر تايجي]
الرئيس لي،
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
لو سمحت.
[إمبراطور داكسي]
أنا، تشنتشو،
أتقدم باحترامي لجلالتك.
تشنتشو.
تشنزو، أنت هنا.
وقت طويل لا رؤية،
ومازلت مثيرا للإعجاب كما كنت دائما.
اعتقدت
لم تعد ترغب في الشرب معي بعد الآن.
تعال. اسرع.
انضم إلي لتناول بعض المشروبات.
اجلس بسرعة.
ينظر،
أنا متفكر، أليس كذلك؟
الأطباق التي قمت بإعدادها
هي كلها المفضلة لديكم.
هنا.
عجل.
يأكل.
كان النقل عبر الممر المائي مملًا.
لم أصل إلى العاصمة إلا
بعد حلول الليل.
عذرا على الإزعاج.
بعد كل هذا الوقت بعيدا عن بعضنا البعض،
مازلت غير صبورًا جدًا.
بخير.
دعونا نناقش العمل أولا.
[النصب التذكاري]
ينظر.
تنص هذه النصب التذكارية على
لقد اتهم الرقيب عصابة السلطة الخاصة بك
اختلاس أصول الخزانة
وتوزيعها
على الطوائف المختلفة في عالم القتال.
يذكر أن عصابة القوة حصلت على 90٪،
والطوائف الأخرى في عالم القتال
أخذت 10%.
هل هذا صحيح؟
أنا مذنب يا جلالتك.
لقد جاء الشتاء في الشمال،
وكان الجنود يفتقرون إلى الطعام والملابس.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
لذا أرسلت 90% من الكنوز
إلى الخطوط الأمامية.
كان وضع الحرب حرجًا
وقد تتغير بسرعة،
لذلك لم أذكر هذا الأمر.
لقد تجاوزت الحدود في هذه المسألة بالفعل.
أقبل العقاب طوعا.
أرى ما تقصده.
هل تقصد
لقد كنت طائشًا
وأهمل الجنود.
وبما أن هذه هي الحالة،
ليس هناك المزيد ليقال.
تشنتشو،
اشرب هذا الكأس من النبيذ
ويمكنك المغادرة.
تشنتشو.
سأذهب لأحضر لك طبيبًا إمبراطوريًا.
لا حاجة.
عرفت عن ذكرى الإتهام،
لذلك هرعت إلى هنا.
في الحقيقة،
لم تكن بحاجة إلى المجيء إلى هنا بنفسك.
ربما جلالته لم يكن ليفعل ذلك...
الأمير ليانغ
هل تعتقد أن الثلج يتساقط؟
بسبب البرد ليوم واحد؟
لقد اعتقدت دائما
لقد غادرت المحكمة بغضب
وتجولت في عالم القتال
لأنك كنت غير راضٍ
عن العديد من سياسات المحكمة.
كأمير،
أنا مثقل حتما
بشؤون الدولة،
مقيدة
داخل هذه الملابس الرسمية غير المريحة.
الآن، بعد أن رأيتك تخاطر بحياتك
للاحتجاج،
أخيرا فهمت لماذا فعلت كل ذلك.
الآن أعلم أن
أحكامي الماضية كانت متحيزة.
أنا آسف جدا.
طوال حياتي،
لقد كانت أفعالي مثل
أوزة برية تطأ الثلج.
ماذا يعتقد الآخرون عني
لا يهم بالنسبة لي
على الاطلاق.
سماعك تقول ذلك
يذكرني بشخص ما.
ولكن عندما يطير الإوز البري بعيدًا،
فمن يهتم إن اتجه شرقًا أم غربًا؟
إذا رحلت يوما ما،
في هذا العالم الواسع،
من يستطيع إنجاز المهام
التي تركتها غير مكتملة؟
جلالتك،
بعد عصابة القوة
أخذ الكنوز من هاوية نانتيان،
لقد قاموا بالفعل بتحويلهم إلى إمدادات
وأرسلوهم إلى الخطوط الأمامية.
تحاول شراء الولاء؟
هل وجدت الشيء؟
لقد تفوق لي تشن تشو على الرجال الذين أرسلتهم .
لم يتم العثور على الختم الملكي
في هاوية نانتيان.
جلالتك، من فضلك هدئ من غضبك.
من فضلك عاقبني.
مخططات تشنتشو الصغيرة
لن تبقى مخفية لفترة أطول.
الآن بعد أن أصيب
بهذا السم الشديد،
يجب عليه أن يأتي إلي كل شهر
للتوسل للحصول على الترياق للبقاء على قيد الحياة.
أريد أن أرى مدى قوته
وكم من الوقت يمكنه الصمود.
جلالتك، أنت حكيم.
بدعمكم، الممرات المائية
تمتلك بالفعل القدرة
لمنافسة عصابة القوة
في عالم القتال.
لن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لـ لي تشنتشو
التسبب في المشاكل.
كفى يا سيدي الشرطي.
يعلو.
شكرا لك جلالتك.
لقد شهدت داكسي والأراضي القاحلة الشمالية حروبًا متواصلة هذه السنوات.
لقد عانى الشعب كثيرًا.
إنه يثقل على ذهني بشدة.
لقد عمل لي تشنتشو لسنوات عديدة.
لقد حان الوقت له للراحة الآن.
من الآن فصاعدا،
سيتم تسليم عالم داشي القتالي
إليك.
لا تخيب ظني مرة أخرى.
سأخدم بكل تفانٍ.
لقد رأيت ما فعلته في عائلة فاي.
قلت أمام الجميع
أنت تحتقر التنمر على الضعفاء أكثر من أي شيء آخر.
شياو كيوشوي,
أريد أن أطلب منك معروفًا.
هل ستساعدني أم لا؟
لقد كنت تتبعني.
هل تعلم عن الكارثة
التي حلت بعائلة شياو؟
لا أعلم من أذى عائلتك
ولكنني أعرف الحقيقة
حول ما كان دانفينج يحقق فيه
في ذلك الوقت.
هل تريد استخدام ذلك
كدفعة لمساعدتي؟
فاي يو تشياو، سيد عائلة فاي.
كان ينبغي لي أن أموت منذ زمن طويل.
ولكنني غير راغب.
أنظر إلى وجهي.
هذه هي نتيجة
استخدام قناع الألف وجه.
لذا باستخدام قناع الألف وجه
لفترة طويلة
يؤدي في الواقع إلى هذا.
هذا ليس كل شئ
في كل مرة يتم استخدام القناع،
فهو يستنزف الطاقة الداخلية للإنسان بشكل كبير.
مع أدنى قدر من الإهمال،
ستكون حياة الشخص في خطر.
لقد أسست عائلة فاي مكانتها
في عالم القتال
بسبب قناع الألف وجه،
ولكن تم تدميره أيضًا بسببه.
الجميع في عالم القتال
يشتهي القناع.
أنظر إلى عائلة فاي.
من أجلها،
لقد قاتلنا حتى الموت.
حينها، خلعت القناع
ودخلت في عزلة وأنا ضعيف.
ولكن خانني خادمي،
تصبح شبحًا متجولًا.
فهل تريد مني أن أساعدك
في استعادة القناع؟
لا.
قناع الألف وجه
أصبح الآن تائهًا في عالم القتال.
وقد يسبب ضررًا واسع النطاق.
أريد فقط أن أجده
وتدميرها بالكامل.
لماذا تثق بي؟
كونك شبحًا لفترة طويلة
لقد جعلني أرى الناس بشكل أكثر وضوحًا.
شياو كيوشوي,
أنا آسف على وفاة والديك.
على الرغم من أننا لم نكن قريبين،
كان والدك هو البطل الذي أعجبت به أكثر من غيره.
دعني أخبرك
الشخص الذي كان يطارد دانفينج في ذلك الوقت
تم استخدام إصبع تمزيق النخاع أيضًا.
تشو الملك العظيم؟
صحيح.
لقد قمت بنسخ التقنية إلى دليل
وأعارها إلى الشرطي تييي.
لابد أنه حفظه إذن.
العثور على الشرطي تييي
وتدمير قناع الألف وجه
الذي بحوزته.
هدف عائلة فاي
لا ينبغي السماح بخلق
المزيد من الأوغاد في عالم القتال.
السيد شياو.
السيد شياو،
لو سمحت!
سيد.
شكرًا لك.
لقد وجدتك أخيرا.
هذا هو جزائك!
أخبرني،
كيفية علاجه؟
وجهي هو مستقبلك!
لا أحد يستطيع علاج
رد فعل قناع الألف وجه!
العالم القتالي لديه وحش آخر،
ليس إنسانًا ولا شبحًا!
[سكن الأغنية]
[غير مقيد وواضح]
إنه أنت.
شياو ييرين,
لقد كنت في انتظارك.
أليست مجاري المياه في نهر لونغ كافية
بالنسبة لك لتشغلها وتثري نفسك؟
لقد تواطأت في الواقع
مع سكان الأراضي القاحلة الشمالية.
ماذا تفعل بالضبط؟
تواطؤ؟
إثراء نفسي؟
أنا لست سطحية إلى هذه الدرجة.
ينظر.
في هاوية نانتيان،
هل طلبت منك
أن تأخذ مني قطعة نقدية واحدة؟
لي تشنتشو هو الذي يثري نفسه.
قام بتحويل نصف الكنوز
الموجودة في هاوية نانتيان إلى إمدادات
وأرسلهم إلى الخطوط الأمامية.
ولكن هذا ليس ما يريد جلالته أن يراه.
كما قلت لك في المرة الماضية،
إذا استمرت الحرب بين داكسي وأرض القفار الشمالية،
سيؤدي ذلك إلى استنزاف شعبنا ومواردنا.
مهما بلغت كمية الكنز الذي نملكه،
فهو لا يملأ إلا الفجوات
ويختفي مع كل معركة.
أنا فقط أحاول
تخفيف الأعباء عن جلالته.
إذا كان هذا هو الحال حقا،
لماذا لم تخبرني بوضوح من قبل؟
لقد خدعتني للذهاب
إلى هاوية نانتيان
وأفقدتني كل وجهي.
لقد اكتسبت عائلة شياو سمعة طيبة
على مر الأجيال
لقد تم تدميره!
سأدمر أي شيء
ولكن لم تؤثر على سمعة عائلة شياو أبدًا.
هل أنت لا تصدقني؟
[ولاء واستقامة جينتشونغ]
لقد سمع جلالته عن رغبتك
في خدمة المحكمة،
لذلك كتب شخصيًا 4 أحرف
كهدية لعائلتك.
مع هذا المرسوم الإمبراطوري،
مكانة عائلة شياو
ومن المرجح أن يتفوق
حتى على شاولين و وودانج.
والآن جلالته يحتاج إلى رجال مخلصين.
خدمة جيدة
وستجلب المجد لأسلافك
في أي وقت من الأوقات.
أليس هذا صحيحا؟
يذهب.
اذهب للقضاء على شخص ما من أجل جلالته.
كل ما عليك هو الانتظار.
عندما تكون هناك حاجة لذلك،
سوف آتي إليك.
[مسكن شياو]
-شكرا لك يا جلالة الملك.
-يحيا الإمبراطور!
يعلو.
أهنئك السيد شياو
على إثبات أنك تستحق فضل جلالته.
نحن نغادر الآن.
يرين.
شياويي.
ينظر.
هذه هي اللوحة
التي منحها جلالته شخصيًا:
الولاء والبر لجينزونغ.
متى كان لعائلتنا مثل هذا الشرف؟
لقد تم منحها شخصيا من قبل جلالته؟
هذا رائع.
يمكنكم المغادرة الآن.
-نعم.
يرين،
أفترض أن مسألة هاوية نانتيان
قد تم توضيحها؟
فيما يتعلق بمسألة هاوية نانتيان،
سأجعل العالم كله يفهم
عاجلاً أم آجلاً.
يرين،
لا أقصد أن أثبط معنوياتك.
إنه فقط كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما
بدا منح هذه اللوحة غريبًا،
لم يتم العثور على سكان الأراضي القاحلة الشمالية ،
ولم يتم استعادة سمعتك.
فلماذا إذن يمنح جلالته
شخصيا لوحة تذكارية؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل تقترح أن عائلة شياو
ألا يستحق لوحة إمبراطورية؟
أو عائلة شياو
ألا يستحق لقب
"ولاء وبر جينتشونغ"؟
لقد قلت دائمًا
أنك ستساعدني في استعادة عائلة شياو.
ولكن الآن بعد أن فعلت ذلك،
لماذا أنت غير مرتاحة هكذا؟
ييرين، هذا ليس ما قصدته.
بالطبع أنا سعيد من أجلك.
فقط أشعر أن هذا المكان
يبدو مزدحما الآن،
لكنها مجرد واجهة.
إنه يفتقر تمامًا إلى الروح المهيبة
كانت طائفة هوانهوا في ذروتها.
يبدو...
قلوب الناس ليست هنا.
فأين قلوبهم؟
هل هم
مع جماعة الإخوان المسلمين في شينزو تشيوشوي؟
الآن بعد أن حصلت على فضل جلالته،
وسوف يستسلمون عاجلا أم آجلا.
سأدعك ترى هوانهوا تنمو أقوى.
شياو كيوشوي,
لماذا يجب عليك أن تفسد خططي
أينما كنت؟
[فاي يوكياو]
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد الآن.
لن يتمكن أحد من منعي بعد الآن.
[واسع كالبحر]
لذيذ.
جيد.
مهلا! مهلا!
ماذا تفعل؟
هناك الكثير أكثر!
لماذا انت تمسك؟
هناك ما يكفي للجميع.
البلطجي الخامس!
اللص الخامس! اللص الخامس!
لقد عدت أخيرا، أيها اللص الخامس!
البلطجي الخامس
يأكل.
لديك المزيد.
أريده. أريده.
أعطني إياه. أعطني إياه.
أعطيني إياه.
البلطجي الخامس
لقد أتيت هنا للعلاج، أليس كذلك؟
-نعم.
أصلا،
تم إصلاح أذرعنا وأرجلنا بواسطة الآنسة تانغ
لم يعمل بشكل صحيح في بعض الأحيان.
لقد فعلت ذلك عمدا!
لقد اعتدنا على ذلك تدريجيا.
لكن من غير الملائم لنا
أن نسافر في عالم القتال.
لقد قلت لنا ذات مرة
أن شيويه يو طيب القلب
ومتخصص في الطب،
وهي قادرة على علاجنا.
لقد أتينا للبحث عنها من قبل
ولكن لم أتمكن من العثور عليها.
لقد جئنا مرة أخرى اليوم.
لكن الآن، هي في كوخ الطب.
لقد جئت هنا أيضًا بحثًا عن شخص ما.
يبدو أن مشكلتك
تكمن في مفاصلك وخطوط الطول لديك.
ماذا عن هذا؟
لدي صديق جيد
في معبد بيتشوان.
يُدعى بالسيد الكبير داين.
اذهب اليه
أخبره أنكم أصدقاء Xiao Qiushui.
-حسنًا.
هذا عظيم.
بما أنك هنا بالفعل،
ادخل واجلس.
-بالتأكيد.
-هذا يبدو جيدا!
-دعنا ندخل ونجلس.
-يبدو رائعًا.
خامس بلطجي، منزلك كبير جدًا.
-هل لديك أي شيء لذيذ؟
-إنها واسعة جدًا هناك.
هذا صحيح.
نريد شيئا لذيذا.
نعم بالطبع.
كيف حال الجميع في الآونة الأخيرة؟
جيد جدًا.
لقد رأينا جريمة قتل في طريقنا إلى هنا في المرة الأخيرة.
هذا صحيح.
لقد تم قتل شخص ما.
لقد كان ذلك الشرطي الملعون تييي.
-نعم.
-لقد أردت قتله منذ زمن طويل.
لقد تم دفعه من فوق المنحدر بواسطة شخص ما.
كونستابل تيي؟
هذا صحيح.
نعم نعم.
نعم كان هو.
هذا الرجل العجوز الوغد.
لقد كنت أريد قتله منذ زمن.
البلطجي الثاني
هل كنت تتحدث عن الشرطي تييي
من طائفة ليوشان؟
نعم.
لقد كان هو.
لقد كان ذلك الرجل العجوز الأحمق.
ثم أخبرني
ماذا حدث؟
بعد أن افترقنا،
لقد شعرنا بعدم الراحة
في أذرعنا وأرجلنا لأول مرة.
لذلك أردنا أن نأتي إلى Xueyu للحصول على المساعدة.
على طريق الجبل،
لقد رأينا شخصًا يرتدي ملابس سوداء
ادفع الشرطي تييي من فوق المنحدر.
حائط... حائط...
لم أتوقع أبدًا أن تكون قاسيًا إلى هذا الحد.
لقد قتلت الكثير من الناس.
هل أنت متأكد
هل كان حقًا هو الشرطي تييي الذي رأيته؟
-نعم.
-نعم، كيف يمكن أن نكون مخطئين؟
-لا يمكننا أن نكون مخطئين.
-حتى لو كانت عيناي ضبابية،
كان لدينا 8 عيون في المجموع.
يمينًا، 8 عيون.
لا يمكننا جميعا أن نكون مخطئين.
بالضبط.
لقد لعبنا لعبة القط والفأر
مع ذلك الثعلب العجوز
-لسنوات عديدة.
سوف نتعرف عليه
حتى لو تحول إلى رماد.
نعم، البلطجي الثاني على حق.
يا خامس اللص، إذا كنت لا تصدقنا،
سوف آخذك إلى هناك لترى بنفسك.
-إنه في أسفل هذا المنحدر.
-نعم.
ربما يكون الجسد لا يزال هناك.
هذا صحيح.
يجب أن يكون هناك.
دعنا نذهب.
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
-دعنا نذهب.
-لن نشرب الشاي؟
-البلطجي الخامس، هنا.
لقد كان يعرف
كيفية استخدام إصبع التمزق النخاعي.
يبدو أن الشرطي تييي قد مات حقًا.
ثم تشو الحالي الملك العظيم
في عالم القتال
لا بد أن يكون القاتل متنكرًا
بقناع الألف وجه.
أربعة بلطجية.
قبل أن يموت قال
هذا الشخص الذي يرتدي الأسود قتل العديد من الناس؟
-نعم.
-هذا صحيح.
هذا المكان رطب.
حتى لو تعرض الجسم لأشهر،
لا ينبغي أن يكون هذا ذبلًا.
في الرواية، تقنية ختم أسورا
في مخطوطة قلب الفراغ
يبدو أنه قادر على استيعاب قوة الآخرين،
ترك الضحايا كجثث جافة.
ما هو الفن القتالي الذي يمكنه فعل مثل هذا الشيء؟
هل يمكن أن يكون هذا هو مخطوطة Voidheart؟
-مخطوطة قلب الفراغ؟
هل تجاهلت شيئا؟
أربعة بلطجية.
يستمع،
اذهب بسرعة
وابحث عن عرين الملك تشو العظيم.
-لا مشكلة.
-حسنا.
-حسنًا.
[مسكن شياو]
كان هناك شخص يمارس سرًا
مخطوطة Voidheart المنحوتة في Sword Manor
ثم دمرها.
هل يمكن أن يكون...
لقد كان هناك شخص يختبئ
في Sword Manor تمامًا مثل Zhu Xiawu؟
قال لي تشنتشو
عندما وصل ليو سويفنغ في ذلك اليوم،
لقد تم اختراق قصر السيف
من الداخل بالفعل.
كان قصر السيف منيعًا.
الاقتحام من الخارج
لم يكن شيئا سهلا.
الأخ الأكبر
عندما قمت أنا ويوهان بإرشاد الناس
لجمع الجثث،
لقد اكتشفنا بالفعل أن قفل Qianji
في الجزء الخلفي من Sword Manor
وقد تم فتحه.
قفل تشيانجي في هوانهوا معقد للغاية
وصعب للغاية كسرها.
على الرغم من أن قفل تشيانجي صغير،
فهو يحتوي على آليتين.
آليتين؟
إنه مختلف تمامًا
عن أي قفل رأيته.
لفتحه، فإنه يتطلب
عمل متزامن
من الداخل والخارج.
من الداخل والخارج؟
شخص واحد فقط
من يفهم قفل Qianji
يمكنه فتحه.
لقد قتل الجميع
أخذ قناع الألف وجه،
وتنكر
في صورة تشو الملك العظيم.
فقط أبي وأمي وإخوتي الاثنين
اعرف كيفية فتح هذا القفل.
مستحيل.
ييرين وكايان
لقد وصل كلاهما إلى Sword Manor بعد أن وصلت.
مستحيل.
هذا مستحيل.
الأخ الأكبر
لقد فعلت كل ما بوسعك بالفعل.
لا تلوم نفسك بعد الآن.
في ذلك اليوم، ذهب أخوك كايان لاستكشاف الطريق.
عاد
قائلاً أن الطريق أمامنا مسدود.
بدون أي خيارات أخرى،
كان على ييرين أن يأخذ طريقا آخر،
مما أخرنا بشكل كبير.
ثم كيف فعل كايان
العودة؟
بعد أن انفصل عنا،
لقد شق طريقه عبر كل العقبات
للعودة إلى Sword Manor.
لقد كنت أنت.
كيوشوي.
ذهبت لشراء كعك العثماني.
سمعت أنهم يقولون أنك عدت،
لذلك أحضرت لك بعضًا منها خصيصًا.
شياويي،
هل ييرين و كيان...
في فيلا شياو الآن؟
لدى ييرين اجتماع مع شخص ما
وليس في الفيلا.
يبدو أن كاييان ذهب إلى جناح بيبا
لتناول المشروبات.
شياويي.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
[كسب حاكم لوتشو
من خلال عرض السلطة والمنصب الرفيع عليه]
[ تسلل بعض جنودنا النخبة إلى القوافل التجارية]
[التحقيق في
الانتشار العسكري في ممر تشيليانغ]
[إنه أمر بالغ الأهمية لخططنا اللاحقة]
كيوشوي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اليوم، حدث أنني
قمت بإعداد طاولة من الأطباق
لقد أحبنا والدينا عندما كانا على قيد الحياة.
أنت في انتظار علاج.
جرب بعضًا منها.
أمي أحبت دائما
تحضير الشاي لنا في الماضي.
في ذلك الوقت،
كانت تحب صنع جميع أنواع المعجنات.
في تلك الأيام،
اعتقدت دائمًا
أنني سأتمكن من الاستمتاع بها إلى الأبد.
للأسف،
طبخ الأم
هو شيء لا يمكننا أن نتذوقه مرة أخرى.
لماذا إثارة هذا الموضوع؟
لماذا نتحدث
عن مثل هذه الأشياء الحزينة؟
الأب والأم
مات ظلماً وجهلاً.
هذا كل شيء،
لا أزال لا أستطيع أن أفهم
من
يمكن أن أكرههم كثيرًا.
الحياة غير متوقعة.
لا يوجد شيء مؤكد.
ثم قم بإعادة الضبط.
إعادة ضبط
وتعزيز الشخصية
بالمزيد من الغش الذهبي.
أنت ر.
أنت ذكي جدًا.
ر.
لي نان، إنه أنت حقًا.
شياو كايان.
ما هذا؟
لماذا لديك مهاراتك القتالية؟
تحسنت كثيرا؟
كيوشوي،
هل أنت الوحيد المسموح
له باللقاءات العرضية؟
هل لا يُسمح لي بالعمل الجاد؟
ثم أخبرني
متى فعلت ذلك؟
تعلم هذه التقنيات غير التقليدية
من الآخرين؟
هل هذه هي مخطوطة Voidheart؟
لا أعرف
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه.
توقف عن التظاهر.
طريقة فتح قفل Qianji من Huanhua؟؟؟
أخبرنا الأب أن لدينا 3 إخوة فقط.
مازلت تتجادل!
من هناك؟
أب!
أنا، كايان!
إنه كاييان.
لقد عدت إلى Sword Manor مسبقًا
ومارس سراً
قانون Voidheart Codex.
لقد قتلت والدينا
ودمرت عائلة شياو بأكملها!
أخبرني،
لماذا ؟
لماذا؟
لماذا فعلت ذلك؟
أب.
الأم.
هل أنت بخير؟
أين ييرين و كيوشوي؟
سيكونون هنا قريبا
مع تلاميذ الفرع.
لا أستطيع أن أصدق أن تشيو شوي فعل ذلك فعلاً.
لقد فعلها. لقد فعلها.
لماذا؟
لقد كنت الأكثر تفضيلاً
في عائلة شياو.
تجد دائمًا
الحظ السعيد والفرص.
بالطبع أنت لا تعرف السبب!
أنا، شياو كايان،
أعتمد على جهودي الخاصة
لتغيير مصيري.
هذه المرة،
سوف أستعيد كل شئ!